Salut.
Bienvenue sur le
premier jeu pratique.
Après chaque leçon, vous allez voir
la pratique avec moi
pour examiner ce que vous avez appris dans
la leçon, et faire des trucs cool.
Voilà quatre exercices pratiques pour
voir ce que vous avez appris jusqu'ici.
D'abord vous allez devoir
installer Android studio,
c'est un programme qu'utilisent les dév
pour faire des applis Android.
Après cela, vous ferez
votre première application Android
La chargerez sur votre téléphone.
Une fois que vous avez terminé
avec ceci,
je vous montrerai comment faire
une carte d'anniversaire simple.
Puis vous pourrez vous faire votre
propre appli de carte personnalisé et
montrer à d'autres étudiants
votre processus de conception.
C'est le bon moment pour commencer.
Alors prenez une tasse de café
et commencer à coder.